Repository: shaojava/oss-client-mac
Catalog: gokuai/gokuai/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 够快科技
source: GoKuai Technology
zh_hans: 够快科技

# 够快云库
source: YunKu
zh_hans: 够快云库

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 窗口
source: Window
zh_hans: 窗口

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 网络设置
source: Network Setting
zh_hans: 网络设置

# 在线管理
source: Manage
zh_hans: 在线管理

# 退出用户
source: Sign Out
zh_hans: 退出用户

# 隐藏 够快
source: Hide Window
zh_hans: 隐藏 窗口

# 隐藏 其他
source: Hide Others
zh_hans: 隐藏 其他

# 退出够快
source: Exit
zh_hans: 退出

# 剪切
source: Cut
zh_hans: 剪切

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 粘贴
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# 全选
source: Select All
zh_hans: 全选

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 最小化
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# 软件升级
source: Upgrade
zh_hans: 软件升级

# 新功能介绍
source: New Features
zh_hans: 新功能介绍

# 在线帮助
source: Help Center
zh_hans: 在线帮助

# 官方博客
source: Official Blog
zh_hans: 官方博客

# 温馨提示
source: Notice
zh_hans: 温馨提示

# 确定
source: Ok
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 保留
source: Keep
zh_hans: 保留

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 我知道了
source: Got it.
zh_hans: 我知道了

# 还有%ld个文件正在处理，是否退出?
source: %ld files are still syncing, are you sure to Exit?
zh_hans: 还有%ld个文件正在处理，是否退出?

# 是否确定退出?
source: Are you sure to Exit?
zh_hans: 是否确定退出?

# 初始化设置信息失败！
source: Fail to initialize preferences.
zh_hans: 初始化设置信息失败！

# 用户信息获取失败
source: Fail to get account information.
zh_hans: 用户信息获取失败

# 刚刚
source: just now
zh_hans: 刚刚

# %d分前
source: %d mins ago
zh_hans: %d分前

# %d小时%d分前
source: %d hrs and %d mins ago
zh_hans: %d小时%d分前

# 注销帐号时,是否保留用户所有记录的文件(包括：同步文件夹信息，同步缓存文件和传输信息)?
source: Do you want to keep the account's status, sync preferences and cache?
zh_hans: 注销帐号时,是否保留用户所有记录的文件(包括：同步文件夹信息，同步缓存文件和传输信息)?

# 软件下载完成是否立即关闭客户端，进行安装新的客户端?
source: Do you want to exit and install new client right after completing download?
zh_hans: 软件下载完成是否立即关闭客户端，进行安装新的客户端?

# 当前软件已经升级到%@版本，是否确定升级?
source: Current version is %@, do you want to upgrade?
zh_hans: 当前软件已经升级到%@版本，是否确定升级?

# 版本号：%@
source: Version: %@
zh_hans: 版本号：%@

# Mac同步客户端，不支持此功能！
source: Not for Mac so far.
zh_hans: Mac同步客户端，不支持此功能！

# 移动目录失败，请重试！
source: Move failed, please try again.
zh_hans: 移动目录失败，请重试！

# 你确定清除所有缓存吗？
source: Are you sure to clear all the cache?
zh_hans: 你确定清除所有缓存吗？

# 登录
source: Sign in
zh_hans: 登录

# 请稍候，加载中...
source: Loading
zh_hans: 请稍候，加载中...

# 请求无效
source: Invalid request.
zh_hans: 请求无效

# 当前客户端版本已不能使用，请升级到最新版本
source: This version of Gokuai client has expired, please update to the latest version.
zh_hans: 当前客户端版本已不能使用，请升级到最新版本

# 您输入帐号或密码错误，请重新输入
source: Invalid email or password.
zh_hans: 您输入帐号或密码错误，请重新输入

# 合作帐号授权失败，请确定授权是否完成？
source: Authorize failed.Please check.
zh_hans: 合作帐号授权失败，请确定授权是否完成？

# 当前设备已经被禁用
source: This device is disabled.
zh_hans: 当前设备已经被禁用

# 团队管理员已限制您使用同步客户端
source: Admin has restricted your access to client.
zh_hans: 团队管理员已限制您使用同步客户端

# 请求失败,确定是否连接网络后，再重试
source: Invalid request. Please check the network and try again.
zh_hans: 请求失败,确定是否连接网络后，再重试

# 当前软件已经是最新版本!
source: This is the latest version.
zh_hans: 当前软件已经是最新版本!

# 下载最新版本失败，请重试!
source: Fail to download the latest version. Please try again.
zh_hans: 下载最新版本失败，请重试!

# 当前软件已经升级到 %@ 版本
source: There new version %@ is released, please restart to upgrade
zh_hans: 当前软件已经升级到 %@ 版本，请单击重启后完成更新

# 网络已连接！
source: Connected to the Internet.
zh_hans: 网络已连接！

# 网络已断开连接，请检查网络！
source: Unable to connect to the Internet. Please check.
zh_hans: 网络已断开连接，请检查网络！

# 您共享文件夹[%@]的权限是查看者，不能新增或修改文件夹
source: You are the Viewer of folder [%@], and you do not have the permission to add or edit.
zh_hans: 您共享文件夹[%@]的权限是查看者，不能新增或修改文件夹

# 您共享文件夹[%@]的权限是查看者，不能新增或修改文件
source: You are the Viewer of folder [%@], and you do not have the permission to add or edit.
zh_hans: 您共享文件夹[%@]的权限是查看者，不能新增或修改文件

# 选择应用程序
source: Choose Application
zh_hans: 选择应用程序

# 选择一个应用程序以打开文稿"%@"。
source: Choose an application to open the document "%@".
zh_hans: 选择一个应用程序以打开文稿"%@"。

# 选择文件
source: Choose File
zh_hans: 选择文件

# 选择路径
source: Choose Directory
zh_hans: 选择路径

# 打开
source: open
zh_hans: 打开

# 选择
source: Choose
zh_hans: 选择

# 上级目录［%@］已绑定
source: Cannot set up new sync. The target directory [%@] has been synced with another folder.
zh_hans: 上级目录［%@］已同步

# 下级目录［%@］已绑定
source: Cannot set up new sync. The target directory [%@] has been synced with another folder.
zh_hans: 下级目录［%@］已同步

# 本地［%@］文件夹不为空，同名文件将会覆盖，请选择？
source: Do you want to replace existing files of folder [%@]?
zh_hans: 本地［%@］文件夹不为空，同名文件将会覆盖，请选择？

# 云端覆盖本地
source: Cloud cover of local
zh_hans: 云端覆盖本地

# 本地覆盖云端
source: Local cover of cloud
zh_hans: 本地覆盖云端

# 重新选择
source: Choose again
zh_hans: 重新选择

# 文件已存在
source: File aleady exists.
zh_hans: 文件已存在

# 网络未连接
source: Unable to connect to the Internet.
zh_hans: 网络未连接

# 不能移动到子目录下
source: Can not move to sub-directory.
zh_hans: 不能移动到子目录下

# 同步不存在
source: Sync does not exist
zh_hans: 同步不存在

# 设置同步失败
source: Fail to set up sync
zh_hans: 设置同步失败

# 参数格式不正确
source: Incorrect parameter.
zh_hans: 参数格式不正确

# 还没有获取到服务器地址
source: Haven't obtain server address.
zh_hans: 还没有获取到服务器地址

# 不支持Emoji表情字符作为文件名
source: Filename that contains emoji is not supported.
zh_hans: 不支持Emoji表情字符作为文件名

# 选择图片
source: Choose Picture
zh_hans: 选择图片

# 您确定要添加［%@］文件夹吗？
source: Are you sure to add folder [%@]?
zh_hans: 您确定要添加［%@］文件夹吗？

# 您确定要添加［%lu］个项目吗？
source: Are you sure to add [%lu] items?
zh_hans: 您确定要添加［%lu］个项目吗？

# 打开中
source: Opening
zh_hans: 打开中

# 取消下载
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 正在下载
source: Downloading
zh_hans: 正在打开

# 移动中
source: Moving
zh_hans: 移动中

# 取消移动
source: Stop moving
zh_hans: 取消移动

# 复制中
source: Coping
zh_hans: 复制中

# 取消复制
source: Stop Coping
zh_hans: 取消复制

# 正在拷贝［%@］
source: Coping [%@]
zh_hans: 正在拷贝［%@］

# 正在拷贝%ld个项目
source: Coping %ld items
zh_hans: 正在拷贝%ld个项目

# 打开文件
source: Open
zh_hans: 打开文件

# 后台处理
source: Keep downloading in the background.
zh_hans: 后台处理

# 开始下载［%@］
source: Start downloading [%@]
zh_hans: 开始下载［%@］

# ［%@］下载失败
source: Fail to download file [%@].
zh_hans: ［%@］下载失败

# ［%@］已下载完成
source: [%@] has been downloaded.
zh_hans: ［%@］已下载完成

# 准备下载中
source: Prepare downloading
zh_hans: 准备下载中

# 已下载%d%%，速度为%@
source: %d%% downloaded, at speed of %@
zh_hans: 已下载%d%%，速度为%@

# 下载完成
source: Finished downloading.
zh_hans: 下载完成

# 全部应用
source: Apply to all
zh_hans: 全部应用

# 替换
source: Replace
zh_hans: 替换

# 不替换
source: Don't Replace
zh_hans: 不替换

# 保留两者
source: Keep Both
zh_hans: 保留两者

# 停止
source: Stop
zh_hans: 停止

# 该位置已经存在名称为［%@］的项目，您要使用正在移动的项目替换它吗？
source: An item named [%@] aleady exists in this location. Do you want to replace it with the one you're moving?
zh_hans: 该位置已经存在名称为［%@］的项目，您要使用正在移动的项目替换它吗？

# 进入后台下载［%@］
source: Downloading [%@] in the background.
zh_hans: 进入后台下载［%@］

# 进入后台下载［%@］，下载完成后自动打开
source: [%@] is being downloaded, and will be automatically opened after that.
zh_hans: 进入后台下载［%@］，下载完成后自动打开

# 您没有访问权限
source: You do not have permission to access the file.
zh_hans: 您没有访问权限

# 文件不存在
source: File not exists
zh_hans: 文件不存在

# 项目名称［%@］存在非法字符，无法上传。
source: Invalid character occurs in item name [%@], and that's not supported.
zh_hans: 项目名称［%@］存在非法字符，无法上传。

# 非法字符
source: Filename may not include following charactoers (< > ! ? : \ " * and Emoji), please rename it.
zh_hans: 当前操作中有%d个项目存在非法字符(如:< > | ? : \ " * Emoji表情字符 等)，上传将排除这些项目。

# 开始下载[%@]，请等待文件下载完成后再次操作
source: File [%@] is downloading, please try again later.
zh_hans: 开始下载[%@]，请等待文件下载完成后再次操作

# 目前仅支持拖放文件夹到Finder。
source: Drag and drop support for folders is limited to finder.
zh_hans: 目前仅支持拖放文件夹到Finder。

# [声音]
source: [Audio]
zh_hans: [声音]

# [视频]
source: [Video]
zh_hans: [视频]

# [图片]
source: [Image]
zh_hans: [图片]

# [文件]
source: [File]
zh_hans: [文件]

# [屏幕截图]
source: [Screensnap]
zh_hans: [屏幕截图]

# json格式不对
source: Invalid json
zh_hans: json格式不对

# 其他...
source: Other...
zh_hans: 其他...

# 天
source: days
zh_hans: 天

# 小时
source: hours
zh_hans: 小时

# 分钟
source: minutes
zh_hans: 分钟

# 最近%@内有%ld个文件更新
source: %ld files have updated in %@
zh_hans: 最近%@有%ld个文件更新

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 不保存
source: Don't save
zh_hans: 不保存

# 是否保存对"%@"所做的更改
source: Save all modification on "%@"?
zh_hans: 是否保存对"%@"所做的更改?

# 有够快Note文件未保存，是否确定退出?
source: There is a note has not been saved, are you sure to exit?
zh_hans: 有够快Note文件未保存，是否确定退出?
